This is a video the witness sent us. I sent it to you. Check it out.
هذا فيديو أرسله لنا الشاهد. أرسلته إليك. تفضل بمشاهدته.
I think the guy with the scar on his face is the culprit.
أعتقد أن الرجل الذي يحمل ندبة على وجهه هو الجاني.
Hey, watch your driving!
انتبه أثناء القيادة!
- Are you trying to kill someone? - I'm sorry.
- هل تحاول قتل شخص ما؟ - أنا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
Boss, I took the banner down properly.
سيدي الرئيس، لقد أنزلت اللافتة بشكل صحيح.
Right. I'll make sure I don't leave any traces.
حسناً. سأحرص على ألا أترك أي أثر.
Unfortunately,
للأسف،
the dashcam didn't capture him taking down the banner.
لم تسجل كاميرا السيارة لحظة قيامه بإزالة اللافتة.
But according to the witness who sent the video,
لكن وفقًا للشاهد الذي أرسل الفيديو،
the witness definitely saw the man with the scar taking down the banner.
لقد رأى الشاهد بالتأكيد الرجل الذي يحمل الندبة وهو ينزل اللافتة.
Really?
حقًا؟
Then it really does sound like he's our guy.
إذن يبدو فعلاً أنه الشخص المناسب لنا.
And what a scar on his face...
ويا له من ندبة على وجهه...
When did you get here?
متى وصلت إلى هنا؟
Just now.
الآن.
You're with CEO Chae from the Dream Hotel...
أنت مع الرئيس التنفيذي تشاي من فندق دريم...
Yes.
نعم.
I'm Director Lee Kang Hyuk.
أنا المخرج لي كانغ هيوك.
Right. Hello.
حسناً. أهلاً.
It seems...
يبدو...
I've interrupted something.
لقد قاطعت شيئاً ما.
Well, we're looking for a suspect.
حسنًا، نحن نبحث عن مشتبه به.
A suspect?
مشتبه به؟
Yes, it's just something we're working on.
نعم، إنه مجرد شيء نعمل عليه.
So, what brings you here?
إذن، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Oh, yes.
أجل، صحيح.
CEO Chae would like to speak with you, Ms. Oh.
تود الرئيسة التنفيذية تشاي التحدث إليكِ يا آنسة أوه.
She wants to see me?
هل تريد رؤيتي؟
What? What do you mean, there's a video of the banner being taken down?
ماذا؟ ماذا تقصد، هناك فيديو لعملية إزالة اللافتة؟
I don't know how Oh Jang Mi got that video.
لا أعرف كيف حصلت أوه جانغ مي على ذلك الفيديو.
What do you mean you don't know? How could you be so careless?
ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟ كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
I'm sorry.
أنا آسف.
And to make matters worse, your man, Ssangkal or whatever,
ومما يزيد الطين بلة، رجلك، سانكال أو أيًا كان اسمه،
had his face caught on the dashcam?
هل التقطت كاميرا السيارة وجهه؟
How can these cockroaches be so relentless?
كيف يمكن لهذه الصراصير أن تكون بهذه الشراسة؟
They just won't quit.
إنهم لا يستسلمون أبداً.
We have to stop them. Whatever it takes.
علينا إيقافهم. مهما كلف الأمر.
If that video contains definitive proof,
إذا كان ذلك الفيديو يحتوي على دليل قاطع،
it's only a matter of time before they find out what we did.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يكتشفوا ما فعلناه.
I'm sorry. I will put a stop to it myself.
أنا آسف. سأضع حداً لذلك بنفسي.
I will ensure this doesn't affect you. Please do not worry.
سأحرص على ألا يؤثر هذا عليك. من فضلك لا تقلق.
How can I not worry? How?
كيف لي ألا أقلق؟ كيف؟
Not when they could be coming for my throat at any moment.
ليس في حين أنهم قد يهاجمونني في أي لحظة.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Who's coming for your throat, Mom?
من سيهاجمكِ يا أمي؟
Who do you think? Yeom San Wol and Jin Hong Ju.
من تعتقد؟ يوم سان وول وجين هونغ جو.
This is no time for you to be casually dropping by my office.
ليس هذا وقتاً مناسباً لأن تزور مكتبي بشكل عابر.
That shameless mother-daughter duo is cozying up to the Chairman,
هذا الثنائي الوقح، الأم وابنتها، يتقربان من رئيس مجلس الإدارة.
and they're hell-bent on stealing your position.
وهم مصممون على سرقة منصبك.
Enough with the nagging.
كفى من الإلحاح.
- That feels great. - Does that feel good?
- هذا شعور رائع. - هل تشعر بالرضا؟
- Yes. And right here. - Right here.
- نعم. وهنا تحديداً. - هنا تحديداً.
That feels great.
هذا شعور رائع.
I have magic hands, don't I, Chairman?
لديّ أيادٍ سحرية، أليس كذلك يا رئيس؟
For all those years, I was always the one who massaged CEO Chae's shoulders.
طوال تلك السنوات، كنت أنا من يقوم بتدليك كتفي الرئيس التنفيذي تشاي.
Really?
حقًا؟
That really hits the spot.
هذا ما كنت أبحث عنه تماماً.
Look at that vixen, putting on a show again.
انظر إلى تلك الثعلبة، إنها تقدم عرضاً مرة أخرى.
She's no different from me, just another servant.
إنها لا تختلف عني، إنها مجرد خادمة أخرى.
But she's desperately trying to claw her way to the top.
لكنها تحاول جاهدة أن تشق طريقها إلى القمة.
You startled me!
لقد فاجأتني!
What are you doing skulking around and eavesdropping?
ما الذي تفعله وأنت تتسلل وتتجسس؟
Eavesdropping? Who's eavesdropping?
التجسس؟ من يتجسس؟
I brought some pumpkin porridge for the Chairman.
أحضرت بعض عصيدة اليقطين لرئيس مجلس الإدارة.
Good. Bring it here.
جيد. أحضره إلى هنا.
Pumpkin porridge.
عصيدة اليقطين.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
- I'm so humiliated I could just die. - Why's that?
- أشعر بإهانة شديدة لدرجة أنني قد أموت. - لماذا؟
Now that I'm living here under your roof,
الآن وقد أصبحت أعيش هنا تحت سقفك،
even the staff here treats me like dirt.
حتى الموظفون هنا يعاملونني بازدراء.
Just look. She only brought porridge for you.
انظر فقط. لقد أحضرت العصيدة لك فقط.
Even though she knew I was here, she left me out completely.
على الرغم من أنها كانت تعلم بوجودي هنا، إلا أنها تجاهلتني تماماً.
I get hungry too, you know.
أنا أيضاً أشعر بالجوع، كما تعلم.
For goodness' sake.
يا إلهي!
Come on, don't get upset over something like that.
هيا، لا تنزعج من شيء كهذا.
There, there. All right.
لا بأس، لا بأس. حسناً.
Here. Try this.
تفضل. جرب هذا.
Oh my.
يا إلهي.
- Come on, eat up. - Okay.
- هيا، كُلْ. - حسناً.
There. Isn't that better?
ها هو ذا. أليس هذا أفضل؟
I think Mrs. Yang brought only one spoon on purpose...
أعتقد أن السيدة يانغ أحضرت ملعقة واحدة فقط عن قصد...
so we'd share the pumpkin porridge.
لذلك كنا نتشارك عصيدة اليقطين.
There's nothing to get so worked up about, right?
لا يوجد ما يدعو إلى كل هذا القلق، أليس كذلك؟
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Then you should have some too, Chairman.
إذن يجب أن تحصل على بعض منه أيضاً، أيها الرئيس.
Me?
أنا؟
There you go.
تفضل.
Somehow, this tastes even better.
بطريقة ما، طعم هذا أفضل.
He looks so disgusting.
إنه يبدو مقرفاً للغاية.
Come on, I said I'll take you.
هيا، قلتُ سأصطحبك.
No, it's okay. I'm meeting CEO Chae. Why would you come? I can go by myself.
لا، لا بأس. سأقابل الرئيس التنفيذي تشاي. لماذا ستأتي؟ يمكنني الذهاب وحدي.
But the thing is, the dashcam footage doesn't show the guy removing the banner.
لكن الأمر هو أن لقطات كاميرا السيارة لا تُظهر الرجل وهو يزيل اللافتة.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
It's too bad that without that footage, it isn't the smoking gun we need.
من المؤسف أنه بدون تلك اللقطات، لن يكون ذلك الدليل القاطع الذي نحتاجه.
Our top priority is finding the man with the scar on his face.
أولويتنا القصوى هي العثور على الرجل الذي يحمل ندبة على وجهه.
I'm heading out.
سأغادر.
- All right, be safe. - Okay.
- حسنًا، كن حذرًا. - تمام.
Let me know why CEO Chae wanted to see you.
أخبرني لماذا أراد الرئيس التنفيذي تشاي رؤيتك.
First, I have to see if there's any concrete evidence...
أولاً، عليّ أن أرى ما إذا كان هناك أي دليل ملموس...
in the video.
في الفيديو.
I was wondering why you wanted to see me.
كنت أتساءل لماذا أردت رؤيتي.
Did I do something wrong, ma'am?
هل فعلت شيئاً خاطئاً يا سيدتي؟
A mistake? No, of course not.
خطأ؟ لا، بالطبع لا.
The reason I asked to see you is...
السبب الذي دفعني لطلب رؤيتك هو...
I just have to take this call. I'll be right back.
عليّ فقط الرد على هذه المكالمة. سأعود حالاً.
That's right. You'd better do that, Oh Jang Mi.
هذا صحيح. من الأفضل أن تفعلي ذلك يا أوه جانغ مي.
Have you met with our CEO?
هل التقيت برئيسنا التنفيذي؟
Just texting to confirm.
مجرد رسالة نصية للتأكيد.
Yes, I'm with her now.
نعم، أنا معها الآن.
I'm so sorry. I call you in and then act all busy...
أنا آسف جدًا. أتصل بك ثم أتظاهر بالانشغال...
Oh my gosh, what do I do? Oh no!
يا إلهي، ماذا أفعل؟ لا!
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
It's not all right. You must clean it up now,
هذا ليس صحيحاً. يجب عليك تنظيفه الآن.
or it will set and you'll never get the stain out.
وإلا ستثبت ولن تتمكن من إزالة البقعة أبداً.
Quick, go clean it up in the restroom. I feel just terrible about this.
أسرع، اذهب ونظفها في الحمام. أشعر بالسوء الشديد حيال هذا الأمر.
It's okay. I'll just be a minute.
لا بأس. سأعود بعد دقيقة.
Yes, go quickly. I'm sorry!
نعم، اذهب بسرعة. أنا آسف!
It's nothing.
لا شئ.
(Draw pattern to unlock)
(ارسم النمط لفتح القفل)
(Incorrect pattern)
(نمط غير صحيح)
Gosh, this is driving me crazy. Why won't it unlock?
يا إلهي، هذا الأمر يُجنّنني. لماذا لا يُفتح؟
Come on, before she gets back...
هيا، قبل أن تعود...
I have to hurry before she gets back...
يجب أن أسرع قبل أن تعود...
I'm sure this was the pattern.
أنا متأكد من أن هذا كان النمط.
(Hint)
(تَلمِيح)
So simple-minded.
ساذج جداً.
Oh my...
يا إلهي...
It's fine.
لا بأس.
Fortunately, there's no smoking gun.
لحسن الحظ، لا يوجد دليل قاطع.
It's a huge relief it didn't capture him taking down the banner.
إنه لأمر مريح للغاية أن الكاميرا لم تلتقط لحظة إنزاله للراية.
Again, I'm so sorry about that.
أكرر اعتذاري الشديد عن ذلك.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
As I was saying, I asked to see you...
كما كنت أقول، طلبت رؤيتك...
because you said your dream was to be a chef, right?
لأنك قلت إن حلمك هو أن تصبح طاهياً، أليس كذلك؟
Your lunch box was so good.
كانت علبة الغداء الخاصة بك لذيذة للغاية.
It's a shame to waste such talent.
من المؤسف إهدار مثل هذه المواهب.
You enjoyed it?
هل استمتعت به؟
Thank you.
شكرًا لك.
There's no need to thank me for enjoying your food.
لا داعي لشكرني على استمتاعي بطعامك.
You seem like a very kind person, Jang Mi.
تبدين شخصاً لطيفاً جداً يا جانغ مي.
I saw how good you were to your mother the other day.
رأيتُ كم كنتَ لطيفاً مع والدتك في ذلك اليوم.
Not at all.
مُطْلَقاً.
I could...
أستطع...
never love my mom half as much as she loves me.
لن أحب أمي أبداً نصف ما تحبني به.
By the way,
بالمناسبة،
how did your mother have her accident?
كيف تعرضت والدتك للحادث؟
Was it a car accident?
هل كان حادث سيارة؟
No.
لا.
She fell into a river and went into a coma.
سقطت في النهر ودخلت في غيبوبة.
My dad says...
يقول أبي...
he's sure it happened while she was being chased by some bad guys.
هو متأكد من أن ذلك حدث أثناء مطاردة بعض الأشرار لها.
He said he'll make the culprit pay if he ever catches them.
وقال إنه سيجعل الجاني يدفع الثمن إذا تمكن من القبض عليه.
- "The culprit?" - Yes.
- "الجاني؟" - نعم.
When my dad saw my mom in the hospital,
عندما رأى والدي والدتي في المستشفى،
her face and hands...
وجهها ويديها...
were all scratched and scraped up from tree branches.
كانت جميعها مخدوشة ومكشوطة من أغصان الأشجار.
So based on that, he's convinced...
وبناءً على ذلك، فهو مقتنع...
she must have been running from some bad guys...
لا بد أنها كانت تهرب من بعض الأشرار...
when the accident happened.
عندما وقع الحادث.
Wait, something doesn't add up.
لحظة، هناك شيء غير منطقي.
Pardon?
عفو؟
First you mentioned a culprit, then you said she ran from some bad guys.
ذكرت أولاً متهمًا، ثم قلت إنها هربت من بعض الأشرار.
So does that mean your father actually saw something?
هل يعني ذلك أن والدك قد رأى شيئاً بالفعل؟
I'm not exactly sure,
لست متأكداً تماماً،
but my dad swore he wouldn't rest until he found the person who did this to her,
لكن والدي أقسم أنه لن يهدأ له بال حتى يعثر على الشخص الذي فعل هذا بها.
so he's been relentlessly searching for the culprit.
لذلك ظل يبحث بلا هوادة عن الجاني.
He insists there has to be a culprit who's responsible.
ويصر على أنه لا بد من وجود مذنب مسؤول.
He must have some proof, then?
إذن، لا بد أن لديه بعض الأدلة؟
He doesn't have any proof,
ليس لديه أي دليل،
but we recently put up a banner about it,
لكننا وضعنا مؤخراً لافتة بهذا الشأن.
and some guy secretly took it down.
وقام أحدهم بإزالته سراً.
What else could that mean?
ماذا يمكن أن يعني ذلك أيضاً؟
It means he's the culprit.
هذا يعني أنه هو الجاني.
Oh, is that so?
أوه، هل هذا صحيح؟
I really hope you catch him. I'll be rooting for you.
أتمنى حقاً أن تتمكن من الإمساك به. سأشجعك بكل جوارحي.
Thank you.
شكرًا لك.
We'll definitely catch him and make him pay.
سنقبض عليه بالتأكيد ونجعله يدفع الثمن.
Where are my manners?
أين ذهبت آدابي؟
I brought you here and all I've done is go off on a tangent.
لقد أحضرتك إلى هنا ، وكل ما فعلته هو أنني انحرفت عن الموضوع.
The thing is, our company...
المسألة هي أن شركتنا...
has a program sponsored by the Dream Scholarship Foundation.
لديها برنامج برعاية مؤسسة دريم سكولارشيب.
Our company's motto is,
شعار شركتنا هو،
We want to be the Dream for young people with dreams.
نريد أن نكون الحلم للشباب الذين لديهم أحلام.
And seeing you work hard while taking care of your sick mother is so admirable.
إن رؤيتك تعمل بجد بينما تعتني بوالدتك المريضة أمرٌ جدير بالإعجاب.
I'd like to send you abroad to study.
أود أن أرسلك للدراسة في الخارج.
What?
ماذا؟
Study abroad?
هل تدرس في الخارج؟
CEO Chae is sending you to study abroad?
هل سيرسلك الرئيس التنفيذي تشاي للدراسة في الخارج؟
- Yes, I'm serious! - That's amazing!
- نعم، أنا جاد! - هذا مذهل!
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Where did this suddenly come from?
من أين أتى هذا فجأة؟
I'm still in shock myself. It feels like I won the lottery.
ما زلتُ مصدوماً. أشعر وكأنني فزت باليانصيب.
I can't believe such a wonderful person exists.
لا أصدق أن هناك شخصًا رائعًا كهذا.
She gave you your chance to sing, Tae Pyung,
لقد منحتك الفرصة للغناء يا تاي بيونغ.
and now she's sending you abroad to study?
والآن هي ترسلكم للدراسة في الخارج؟
I don't know how we can ever thank her.
لا أعرف كيف يمكننا أن نشكرها.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(المحامي كانغ بايك هو)
Gosh, I'm dying to know what CEO Chae said to her.
يا إلهي، أتوق بشدة لمعرفة ما قالته الرئيسة التنفيذية تشاي لها.
Look at her, not even calling.
انظر إليها، حتى أنها لم تتصل.
I asked her to call me.
طلبت منها أن تتصل بي.
It goes in one ear and out the other.
يدخل من أذن ويخرج من الأخرى.
Is she still with her?
هل ما زالت معها؟
No.
لا.
If I call Jang Mi, she'll think I'm interested in her...
إذا اتصلت بجانغ مي، فستعتقد أنني مهتم بها...
and get the completely wrong idea.
ويحصلون على فكرة خاطئة تماماً.
Hey, Tae Pyung.
مرحباً، تاي بيونغ.
Is Jang Mi back from her meeting with CEO Chae?
هل عادت جانغ مي من اجتماعها مع الرئيس التنفيذي تشاي؟
What? Study abroad?
ماذا؟ الدراسة في الخارج؟
Hi.
أهلاً.
Hwa Young, what's the occasion? You actually called me first.
هوا يونغ، ما المناسبة؟ أنتِ من اتصلتِ بي أولاً.
I called because I missed you, Professor Kang.
اتصلت بك لأنني اشتقت إليك يا بروفيسور كانغ.
Let's get something delicious.
لنتناول شيئاً لذيذاً.
You seem happy.
تبدو سعيداً.
I am. It feels like a huge weight has been lifted off my shoulders.
نعم، أشعر وكأن حملاً ثقيلاً قد أُزيل عن كاهلي.
Everything just fell into place all at once.
كل شيء سار على ما يرام فجأة.
It's been a while since I've heard you this happy, Hwa Young,
لم أسمعكِ سعيدة هكذا منذ مدة طويلة يا هوا يونغ.
and it makes me happy too.
وهذا يجعلني سعيداً أيضاً.
Here.
هنا.
I'm home.
أنا الوطن.
What's this?
ما هذا؟
What?
ماذا؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
- Kang Baek Ho! - Gosh, you scared me!
- كانغ بايك هو! - يا إلهي، لقد أرعبتني!
Hey...
يا...
- This is for Jun Ho and your dad. - That's not fair.
- هذا من أجل جون هو ووالدك. - هذا ليس عدلاً.
- So I'm not your son, is that it? - Oh, please. Don't be so dramatic.
- إذن أنا لست ابنك، أليس كذلك؟ - أوه، من فضلك. لا تبالغ في ردة فعلك.
You know Jun Ho has his sales review tomorrow.
كما تعلمون، سيخضع جون هو لمراجعة مبيعاته غداً.
That CEO, or whatever she is, is trying to kick him out.
تحاول تلك الرئيسة التنفيذية، أو أياً كان منصبها، طرده.
She told him to double the sales or get out.
قالت له أن يضاعف المبيعات أو يرحل.
That CEO is always the problem.
ذلك الرئيس التنفيذي هو المشكلة دائماً.
I need to make sure Jun Ho eats this to keep his strength up.
أحتاج إلى التأكد من أن جون هو يتناول هذا الطعام للحفاظ على قوته.
Fine. It's so unfair, I wouldn't eat it now if you paid me.
حسناً. هذا غير عادل، لن آكله الآن حتى لو دفعت لي.
- I must be adopted, right? - Come on, the things you say.
- لا بد أنني مُتبنّى، أليس كذلك؟ - هيا، ما هذا الكلام الذي تقوله؟
But you seem to have your head in the clouds lately.
لكن يبدو أنك تعيش في عالم آخر هذه الأيام.
You should pay more attention to your dad.
يجب أن تولي المزيد من الاهتمام لوالدك.
Dad? Why?
أبي؟ لماذا؟
He's going through menopause.
إنها تمر بمرحلة انقطاع الطمث.
When you're going through that, a butterfly can make your heart flutter,
عندما تمر بتلك الظروف، قد تجعل الفراشة قلبك يخفق بشدة.
and a single falling leaf can make you feel sentimental.
ويمكن لورقة واحدة متساقطة أن تجعلك تشعر بالحنين.
That's ridiculous. Dad is going through menopause?
هذا سخيف. هل يمر أبي بسن اليأس؟
He's as spry as ever.
إنه يتمتع بنشاطه المعهود.
- Are you sure it's not you? - Good grief, kid.
- هل أنت متأكد أنه ليس أنت؟ - يا إلهي، يا فتى.
I'm well past menopause and into my golden years.
لقد تجاوزت سن اليأس بكثير ودخلت سنوات عمري الذهبية.
But I'm too busy to have time for any of that nonsense.
لكنني مشغول للغاية بحيث لا أملك الوقت لأي من هذا الهراء.
- Why? - You should have some too, Mom.
- لماذا؟ - يجب أن تحصلي على بعض منها أيضاً يا أمي.
- Hey, stop! Seriously, stop! - Here, have some too Mom.
- مهلاً، توقف! توقف بجدية! - تفضلي، خذي بعضاً أيضاً يا أمي.
I'll approve it at the office tomorrow, just so you know.
سأوافق عليه في المكتب غداً، فقط لكي تعلم.
I thought I made myself clear about cutting ingredient costs.
أعتقد أنني أوضحت موقفي بشأن خفض تكاليف المكونات.
Tell Chef Kang Jun Ho...
أخبر الشيف كانغ جون هو.
to get his numbers right for tomorrow's sales review.
لكي يحصل على أرقامه الصحيحة لمراجعة المبيعات غداً.
Are your employees giving you a hard time?
هل يسبب لك موظفوك متاعب؟
I hear Chang Restaurant at the hotel is quite delicious.
سمعت أن مطعم تشانغ في الفندق يقدم طعاماً لذيذاً للغاية.
The food itself is delicious. It's the head chef I can't stand.
الطعام نفسه لذيذ، لكنني لا أطيق رئيس الطهاة.
Really? Why is that?
حقاً؟ لماذا؟
I would think that's all that matters for a chef.
أعتقد أن هذا هو كل ما يهم الطاهي.
I see. He must have really gotten on your bad side.
فهمت. لا بد أنه أغضبك بشدة .
You know...
أنت تعرف...
how some employees just rub you the wrong way?
كيف يمكن لبعض الموظفين أن يثيروا استياءك؟
When I really think about it,
عندما أفكر في الأمر بجدية،
maybe I dislike him because he's prickly, just like me.
ربما لا أحبه لأنه حاد الطباع، مثلي تماماً.
Or because his blunt honesty gets on my nerves.
أو لأن صراحته الفظة تزعجني.
That might be why he bugs me.
ربما لهذا السبب يزعجني.
Anyway, he's arrogant,
على أي حال، إنه متغطرس.
and a bit of a jerk.
وهو شخص وقح بعض الشيء.
I see.
أرى.
I can't believe I'm telling you all this.
لا أصدق أنني أخبركم بكل هذا.
I'm actually happy you told me that.
أنا في الحقيقة سعيد لأنك أخبرتني بذلك.
It feels like you're opening up to me.
أشعر وكأنك تنفتح لي.
It means you trust me.
هذا يعني أنك تثق بي.
I shouldn't be growing this fond of you.
لا ينبغي أن أُعجب بك إلى هذا الحد.
And why not?
ولم لا؟
You should just follow your heart.
عليك فقط أن تتبع قلبك.
Your son is Kang Baek Ho, the lawyer, right?
ابنك هو كانغ بايك هو، المحامي، أليس كذلك؟
Is he your only son?
هل هو ابنك الوحيد؟
No, I have two.
لا، لدي اثنان.
I can't bring myself to tell her Kang Jun Ho is my son.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على إخبارها أن كانغ جون هو ابني.
I thought you only had one.
ظننت أن لديك واحداً فقط.
Anyway, you're a family man.
على أي حال، أنت رجل عائلة.
If we follow our hearts, how far can we really go?
إذا اتبعنا قلوبنا، فإلى أي مدى يمكننا أن نذهب حقاً؟
As far as we can.
بقدر استطاعتنا.
All the way.
على طول الطريق.
Manager Lee will bring you the paperwork you need for studying abroad.
سيحضر لك المدير لي الأوراق اللازمة للدراسة في الخارج.
(Suk Hee's Side Dishes)
(أطباق سوك هي الجانبية)
I'm home.
أنا الوطن.
Jang Mi, you're home.
جانغ مي، لقد عدت إلى المنزل.
Good work, Jang Mi.
أحسنتِ يا جانغ مي.
Mom.
أم.
Is it really okay for me to go study abroad?
هل من المقبول حقاً أن أدرس في الخارج؟
I won't be here by your side.
لن أكون هنا بجانبك.
Is it selfish of me to go for my own sake?
هل من الأنانية أن أذهب من أجل مصلحتي الشخصية؟
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Mom.
أم.
But I really want to go.
لكنني أريد الذهاب حقاً.
Jang Mi, you're so beautiful.
جانغ مي، أنتِ جميلة جداً.
You're such a good daughter.
أنتِ ابنة رائعة.
I love you so much, Jang Mi.
أحبكِ كثيراً يا جانغ مي.
Mom.
أم.
Me too.
أنا أيضاً.
I love you too, Mom.
أحبكِ أيضاً يا أمي.
I love you, Mom,
أحبك أمي،
so much.
كثيراً.
Unfortunately, you didn't manage to double the sales.
للأسف، لم تتمكن من مضاعفة المبيعات.
Was I asking for too much?
هل كنت أطلب الكثير؟
A deal's a deal,
الاتفاق اتفاق،
so please leave Chang Restaurant. Chef Kang Jun Ho.
لذا يرجى مغادرة مطعم تشانغ. الشيف كانغ جون هو.
That's not going to happen.
هذا لن يحدث.
I haven't broken our promise.
لم أخلف وعدنا.
Which is why I'm not leaving.
ولهذا السبب لن أغادر.
What?
ماذا؟
You won't leave because you didn't break our promise?
لن تغادر لأنك لم تخلف وعدنا؟
That's right.
هذا صحيح.
Because I achieved more than double the sales we promised.
لأنني حققت أكثر من ضعف المبيعات التي وعدنا بها.
How is this more than double the sales?
كيف يمكن أن يكون هذا أكثر من ضعف المبيعات؟
It is if you include the reservations in the final tally.
هذا صحيح إذا أضفت الحجوزات إلى الحصيلة النهائية.
A fine-dining restaurant can only handle so many customers a day,
لا يستطيع مطعم فاخر استيعاب سوى عدد محدود من الزبائن يومياً.
as I'm sure you're well aware, ma'am.
كما أنا متأكدة من أنكِ على دراية تامة يا سيدتي.
Including reservations?
هل يشمل ذلك الحجوزات؟
Where did you learn to do math?
أين تعلمت الرياضيات؟
Sales is based on what's been paid. Get that straight.
تعتمد المبيعات على المبلغ المدفوع. افهم هذا جيداً.
Reservations can be canceled. There are too many variables.
يمكن إلغاء الحجوزات. هناك متغيرات كثيرة للغاية.
Is it sensible to count them as sales?
هل من المنطقي احتسابها ضمن المبيعات؟
These are non-cancelable confirmed reservations.
هذه حجوزات مؤكدة وغير قابلة للإلغاء.
That brings the total to about 2.15 times.
وهذا يجعل المجموع حوالي 2.15 مرة.
These reservations include prepaid deposits.
تشمل هذه الحجوزات دفعات مقدمة.
And our special reservations are fully booked through next year.
وقد تم حجز جميع حجوزاتنا الخاصة بالكامل حتى العام المقبل.
I asked for double the sales, not the promise of future earnings.
طلبت مضاعفة المبيعات، وليس وعداً بأرباح مستقبلية.
The numbers need to be backed up by data.
يجب دعم الأرقام بالبيانات.
You've worked hard, but it's a shame it's come to this.
لقد عملت بجد، ولكن من المؤسف أن الأمور وصلت إلى هذا الحد.
Goodbye, Chef Kang Jun Ho.
وداعاً، أيها الشيف كانغ جون هو.
Why don't you take a look at this before you say another word,
لماذا لا تلقي نظرة على هذا قبل أن تنطق بكلمة أخرى؟
instead of just trying to find a way to fire me?
بدلاً من مجرد محاولة إيجاد طريقة لفصلي من العمل؟
What's this?
ما هذا؟
It's the Dream Hotel sales report for this quarter.
هذا هو تقرير مبيعات فندق دريم لهذا الربع.
In your own report on Dream Hotel's overall performance,
في تقريرك الخاص عن الأداء العام لفندق دريم ،
you included the sales from room reservations.
لقد أدرجت مبيعات حجوزات الغرف.
- How did you... - You said numbers are all about data.
- كيف عرفتَ... - قلتَ إن الأرقام كلها تتعلق بالبيانات.
You're allowed to include reservations,
يُسمح لك بإضافة الحجوزات،
so why can't I?
فلماذا لا أستطيع؟
What kind of logic is that? It's a double standard.
أي منطق هذا؟ إنه ازدواجية في المعايير.
Don't ever make such an unreasonable demand...
لا تتقدم أبداً بمثل هذا الطلب غير المعقول...
of an employee again.
مرة أخرى، موظف.
And stop looking for excuses to fire them.
وتوقف عن البحث عن أعذار لفصلهم.
This isn't how you boost employee morale.
ليست هذه هي الطريقة التي ترفع بها معنويات الموظفين.
- It just makes them lose trust in you. - Excuse me?
- هذا يجعلهم يفقدون ثقتهم بك. - عفواً؟
And ultimately, that's bad for Dream Hotel, isn't it?
وفي النهاية، هذا أمر سيء بالنسبة لفندق دريم، أليس كذلك؟
But I'm sure you already know that.
لكنني متأكد من أنك تعرف ذلك بالفعل.
Now, if you'll excuse me.
والآن، إذا سمحتم لي.
That arrogant brat.
ذلك الطفل المتغطرس.
Ma'am.
سيدتي.
The first thing I'll do is get Kang Jun Ho out of this hotel.
أول شيء سأفعله هو إخراج كانغ جون هو من هذا الفندق.
That arrogant jerk. I swear, I will fire him.
ذلك الأحمق المتغطرس. أقسم أنني سأطرده.
Who does he think he is, lecturing me?
من يظن نفسه حتى يلقي عليّ محاضرة؟
I'll keep a close eye on him.
سأراقبه عن كثب.
And Oh Jang Mi is being ridiculous about catching the culprit.
وتتصرف أوه جانغ مي بشكل سخيف بشأن القبض على الجاني.
Just take her the study abroad documents and get it over with.
ما عليك سوى أن تأخذ لها أوراق الدراسة في الخارج وتنهي الأمر.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
Don't give it a second thought. Go study in the US. It's been your dream.
لا تتردد لحظة. اذهب للدراسة في الولايات المتحدة. لقد كان هذا حلمك.
I just don't know if I should go.
أنا فقط لا أعرف ما إذا كان عليّ الذهاب.
You'll have such a hard time on your own, Dad.
ستواجه صعوبة كبيرة بمفردك يا ​​أبي.
And it'll be tough taking care of Mom without me.
وسيكون من الصعب الاعتناء بأمي بدوني.
- I told you not to worry about us. - Dad.
- قلت لك ألا تقلق علينا. - أبي.
You'll regret it for the rest of your life if you pass up an opportunity like this.
ستندم طوال حياتك إذا فوتت فرصة كهذه.
- Welcome. - Manager Lee?
أهلاً وسهلاً. - المدير لي؟
Welcome.
مرحباً.
You must be from CEO Chae's hotel. It's nice to meet you.
لا بد أنك من فندق الرئيس التنفيذي تشاي. تشرفت بلقائك.
We're so grateful for everything you've done for Jang Mi and Tae Pyung.
نحن ممتنون للغاية لكل ما فعلتموه من أجل جانغ مي وتاي بيونغ.
And please give my thanks to CEO Chae as well.
وأرجو أن تنقلوا شكري أيضاً إلى الرئيس التنفيذي تشاي.
I will.
أنا سوف.
Here are the necessary documents for your studies abroad.
إليكم الوثائق اللازمة لدراستكم في الخارج.
Thank you.
شكرًا لك.
Suk Hee.
سوك هي.
Wait.
انتظر.
Mom, what's wrong?
أمي، ما بكِ؟
- Suk Hee? - Mom.
- سوك هي؟ - أمي.
- Mom, what's wrong? - What's wrong?
- أمي، ما بكِ؟ - ما بكِ؟
Suk Hee?
سوك هي؟
Mom.
أم.
Mom, can you hear me?
أمي، هل تسمعينني؟
- Dad. - Suk Hee!
- أبي. - سوك هي!
Mom, please, wake up.
أمي، أرجوكِ استيقظي.
What do I do? Mom...
ماذا أفعل؟ أمي...
What? You're saying Jung Suk Hee recognized you?
ماذا؟ هل تقول أن جونغ سوك هي تعرف عليك؟
She was pointing at me and shaking uncontrollably,
كانت تشير إليّ وترتجف بشكل لا يمكن السيطرة عليه،
and she wouldn't stop screaming.
ولم تتوقف عن الصراخ.
(CEO Chae Hwa Young)
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
Darn it.
يا إلهي.
So it's true. The emotions remain even when the memory is gone.
إذن هذا صحيح. تبقى المشاعر حتى بعد زوال الذكرى.
What are we going to do about this?
ماذا سنفعل حيال هذا؟
There's a chance Oh Jang Mi and her family might start to suspect me.
هناك احتمال أن تبدأ أوه جانغ مي وعائلتها بالشك بي.
For the time being,
في الوقت الحاضر،
you had better stay far away from Jung Suk Hee.
من الأفضل لك أن تبقى بعيداً عن جونغ سوك هي.
I can't let my guard down for one second with those lowlives.
لا يمكنني أن أتهاون ولو لثانية واحدة مع هؤلاء الأوغاد.
I should just make both Jung Suk Hee and Oh Jang Mi disappear.
يجب عليّ فقط أن أجعل كلاً من جونغ سوك هي وأوه جانغ مي تختفيان.
Still, if Oh Jang Mi goes to the US, we'll be able to breathe a little easier.
مع ذلك، إذا ذهبت أوه جانغ مي إلى الولايات المتحدة، فسنتمكن من التنفس بشكل أسهل قليلاً.
We need to get her out of here, fast.
علينا إخراجها من هنا، بسرعة.
I'm just glad it wasn't any worse.
أنا سعيد فقط لأن الأمر لم يكن أسوأ من ذلك.
She's finally calmed down and fallen asleep.
لقد هدأت أخيراً ونامت.
Yes.
نعم.
But, Dad...
لكن يا أبي...
That episode Mom had,
تلك الحلقة التي مرت بها أمي،
it seemed different than usual.
بدا الأمر مختلفاً عن المعتاد.
It did, didn't it?
نعم، لقد حدث ذلك، أليس كذلك؟
Why would she get so agitated and point at that man?
لماذا انفعلت إلى هذا الحد وأشارت إلى ذلك الرجل؟
I know, right?
أنا أوافق؟
She was trembling just looking at Manager Lee.
كانت ترتجف لمجرد النظر إلى المدير لي.
I wonder why.
أتساءل لماذا.
I don't know.
لا أعرف.
What is this?
ما هذا؟
Tae Sook.
تاي سوك.
The Dream Scholarship Foundation?
مؤسسة دريم سكولارشيب؟
What? LA?
ماذا؟ لوس أنجلوس؟
- You're studying abroad? - I'm sorry, Tae Sook.
- هل تدرسين في الخارج؟ - أنا آسفة، تاي سوك.
It just kind of happened.
حدث ذلك بشكل عفوي.
- Don't go. No, you can't go. - Tae Sook.
- لا تذهبي. لا، لا يمكنكِ الذهاب. - تاي سوك.
This is a once-in-a-lifetime opportunity.
هذه فرصة لا تتكرر إلا مرة واحدة في العمر.
You know how much I've always wanted to study abroad.
أنت تعلم كم كنت أرغب دائماً في الدراسة بالخارج.
The company is paying for everything.
الشركة تدفع ثمن كل شيء.
You think it's about money? Are you mad?
أتظن أن الأمر يتعلق بالمال؟ هل أنت مجنون؟
What about Mom? How can you even think of leaving her?
وماذا عن أمي؟ كيف يمكنك حتى أن تفكر في تركها؟
The thing is...
المسألة هي...
I'm worried about Mom too,
أنا قلق على أمي أيضاً،
but I really want to go.
لكنني أريد الذهاب حقاً.
This is the last chance I'll ever get.
هذه هي الفرصة الأخيرة التي سأحصل عليها على الإطلاق.
Think about Mom.
فكر في أمي.
Don't you know she starts looking for you the second you're out of her sight?
ألا تعلم أنها تبدأ بالبحث عنك بمجرد أن تغيب عن نظرها؟
I'm against it.
أنا ضد ذلك.
I am against you studying abroad.
أنا ضد دراستك في الخارج.
Let me be clear. I am against it.
دعوني أكون واضحاً. أنا ضد ذلك.
(Suk Hee's Side Dishes)
(أطباق سوك هي الجانبية)
Yes, Detective.
نعم يا محقق.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Right.
يمين.
I think the culprit from that banner video will get caught soon.
أعتقد أن الجاني الذي ظهر في ذلك الفيديو الترويجي سيُقبض عليه قريباً.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
By the way, Jang Mi,
بالمناسبة، جانغ مي،
have you decided to study abroad?
هل قررت الدراسة في الخارج؟
You're asking why I'm against it?
تسألني لماذا أنا ضد ذلك؟
Seriously. It's because I hate seeing you struggle!
بجدية. السبب هو أنني أكره رؤيتك تعاني!
After everything you've been through paying for Mom's medical bills...
بعد كل ما مررت به من دفع فواتير والدتك الطبية...
That's enough.
هذا يكفي.
Do you know why Jang Mi keeps going on about wanting to study abroad?
هل تعرف لماذا تستمر جانغ مي في الحديث عن رغبتها في الدراسة بالخارج؟
It's too much for her to take care of Mother who isn't well.
من الصعب عليها أن تعتني بأمها المريضة.
She just wants to abandon her and run away.
إنها تريد فقط أن تتخلى عنها وتهرب.
Oh Tae Sook, stop it. How can you say that about your sister?
يا تاي سوك، توقف عن هذا. كيف يمكنك قول ذلك عن أختك؟
Sister? Please.
أختي؟ أرجوكِ.
It's time you told Jang Mi the truth, Dad.
حان الوقت لتخبر جانغ مي بالحقيقة يا أبي.
Tell her that her mom is Suk Hee, but Dad isn't her biological father.
أخبرها أن والدتها هي سوك هي، لكن والدها ليس والدها البيولوجي.
Tell her that she's not blood-related to us at all!
أخبرها أنها ليست من أقاربنا على الإطلاق!
I said stop. If you say that one more time,
قلتُ لكَ توقف. إذا قلتَ ذلك مرة أخرى،
I'm done with you.
لقد انتهى الأمر بيننا.
I don't care if you're done with me. Just please, tell Jang Mi.
لا يهمني إن كنت قد انتهيت من علاقتك بي. فقط أرجوك، أخبر جانغ مي.
- You need to stop this too, Dad! - Just stop it, Oh Tae Sook.
- عليك أن تتوقف عن هذا أيضاً يا أبي! - توقفي عن ذلك يا أوه تاي سوك.
Let's talk about this later.
لنتحدث عن هذا لاحقاً.
Jang Mi...
جانغ مي...
(The First Man)
(الرجل الأول)
I didn't know anything.
لم أكن أعرف شيئاً.
- Jang Mi. - This isn't the world I thought I knew.
- جانغ مي. - هذا ليس العالم الذي ظننت أنني أعرفه.
It feels like I'm living in a completely different world.
أشعر وكأنني أعيش في عالم مختلف تماماً.
Chairman, what if we invited Chef Kang Jun Ho over?
سيدي الرئيس، ماذا لو دعونا الشيف كانغ جون هو؟
Ma Seo Rin. This was your doing, wasn't it?
ما سيو رين. هذا من فعلك، أليس كذلك؟
Do you think Kang Jun Ho would come here just because you invited him?
هل تعتقد أن كانغ جون هو سيأتي إلى هنا لمجرد أنك دعوته؟
This is the last letter Suk Hee sent me.
هذه آخر رسالة أرسلتها لي سوك هي.
I hear you're not studying abroad.
سمعت أنك لا تدرس في الخارج.
Was there a sudden change of heart?
هل حدث تغيير مفاجئ في الرأي؟
Because I found out the truth about my birth.
لأنني اكتشفت الحقيقة حول ولادتي.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)